Месяц будет неровным, беспокойным. Далеко не сразу станет ясно, как нужно действовать, на чем сосредоточиться в первую очередь. Люди, с которыми вы до последнего времени неплохо ладили, будут настроены весьма недружелюбно, общаться с ними окажется гораздо сложнее. Вы быстро поймете: в серьезных делах стоит рассчитывать только на собственные силы, вряд ли кто-то сможет вовремя поддержать вас. Рабочих споров будет больше, чем обычно. Однако нет сомнений в том, что они окажутся полезными, помогут установить истину или выбрать из нескольких возможных решений лучшее.
В первой половине июля возможны небольшие финансовые потери, неожиданные расходы. Позже наступит более благоприятное время: вероятны удачные сделки, денежные поступления, рост доходов.