Серьезные проблемы год едва ли принесет, но и без испытаний не обойдется. Первые месяцы будут своего рода проверкой на прочность: не все будет сразу получаться хорошо, что-то может пойти совсем не по плану. Ваши ошибки и просчеты могут иметь неприятные последствия. Но самое главное – не позволять себе лениться, не растягивать посленовогодний отдых до бесконечности. Постарайтесь как можно быстрее взять себя в руки, тогда вам не придется жалеть об упущенных возможностях или о том, что вы уступили дорогу более расторопным соперникам.
Весна порадует приятными событиями, переменами к лучшему во всех сферах жизни. Это яркое и вдохновляющее время, которое перед многими Водолеями откроет новые горизонты. Станет возможным то, что прежде казалось совершенно фантастическим. Вы поверите в себя – и другие тоже не станут сомневаться в ваших силах. Именно поэтому легко будет найти союзников, единомышленников и деловых партнеров.