День подойдет для важных встреч, общения с людьми, поддержкой которых вы хотели бы заручиться. Вам не придется особенно стараться, чтобы произвести хорошее впечатление: просто будьте собой. Не исключены необычные, но очень заманчивые предложения. Если вы ответите на них согласием, то получите опыт, который позже наверняка пригодится.
Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Некоторым Водолеям вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную давным-давно. Будет шанс сделать удачные покупки.