Эта неделя сложится хорошо. Она обещает успех во многих начинаниях. Вы не станете торопиться с решениями, серьезно подойдете ко всем делам, за которые нужно будет взяться. Удастся не упустить ни одной важной детали, не совершить ошибок, которые могли бы поставить под сомнение ваши планы. Окружающим не всегда будет понятно, почему вы действуете так, а не иначе, но, если вы обратитесь за помощью, вам вряд ли кто-то откажет.
Масса интересных встреч ждет Водолеев, которые на этой неделе отправятся в поездки или захотят посетить какие-то необычные мероприятия. Легко будет произвести хорошее впечатления на окружающих. На ваши достоинства обратят внимание даже люди, которые прежде замечали только себя.