Июль будет удачным с точки зрения работы. Вероятен прогресс в тех делах, с которыми прежде не удавалось справиться. Вы правильно расставите приоритеты, не станете тратить время на заведомо безнадежные проекты. Ваш подход к решению новых задач очень понравится руководству: не исключено, что уже к концу месяца вы подниметесь по карьерной лестнице.
Доходы в июле могут возрасти. Однако к решению финансовых вопросов вам нужно будет подойти очень серьезно. Не стоит спешить с заключением сделок, крупными покупками. Собственного опыта может оказаться недостаточно, чтобы принять верное решение: подумайте, с кем вы могли бы посоветоваться.