В начале года стоит настроиться на серьезный лад. Январь и февраль – месяцы, за которые стоит успеть побольше. Поэтому лучше не затягивать каникулы и не откладывать до весны то, что можно сделать зимой. Старайтесь избегать любых проявлений беспечности и легкомыслия: это касается и деловой сферы, и личных отношений. Сосредоточьтесь на том, что сейчас зависит от вас, не пытайтесь заглянуть в далекое будущее. Скорее всего, планы, которые вы будете строить в это время, позже придется изменить.
Период с мая по июнь будет благоприятным для работы и учебы, других полезных занятий. Вас по-настоящему увлекут новые дела и проекты. Именно благодаря им завяжутся интересные знакомства, могут начаться отношения, которые вскоре станут важными для вас.