Начало недели едва ли обойдется без напряженных моментов. Не исключены и трудности в работе, и разногласия с близкими, истинная причина которых не всегда будет вам понятна. К тому же в это время вы будете больше внимания обращать на неудачные совпадения и свои ошибки, чем на какие-то приятные события и новые возможности. Поверьте, серьезных причин для тревоги нет. Позитивные тенденции будут быстро набирать силу, и вас ждет много хорошего, даже не сомневайтесь в этом.
Подходящий период для новых дел и решительных действий начнется в середине недели. Идеи, которые появятся у вас в это время, наверняка удивят окружающих: им ничего подобного и в голову бы не пришло. Кому-то ваши действия покажутся необдуманными и странными, но гораздо больше будет тех, кто захочет последовать за вами или принять самое активное участие в реализации ваших планов.