Начало дня порадует хорошими новостями. Это подходящее время для того, чтобы взяться за что-то новое: вы быстро разберетесь, как добиться успеха. Вероятны полезные знакомства, некоторые Овны найдут не только новых союзников, но и настоящих друзей.
Вторая половина дня подойдет для решения финансовых вопросов, заключения сделок. Во всем, что касается денег, вы будете осторожны и внимательны, поэтому не допустите даже мелких промахов. Личные отношения не всегда будут складываться гладко, но вы найдете способ сгладить все острые углы.