Старайтесь спокойно относиться ко всему, что будет происходить в начале недели. В это время возможны неожиданные события, странные совпадения, не исключено, что напомнят о себе какие-то старые проблемы. Придется потратить некоторое время на то, чтобы исправить ошибки, допущенные раньше. Главное в это время – полагаться на собственный опыт и здравый смысл, проверять всю поступающую информацию, не следовать чужим советам, не обдумав их как следует.
Влияние позитивных тенденций будет усиливаться со временем. Середина недели окажется благоприятной для общения. Особенно легко будет ладить с новыми знакомыми; вы удивитесь тому, как легко договориться с ними о совместных действиях. Отношения, которые начнутся как деловые, со временем могут принять дружеский или романтический характер.