Решить многие вопросы окажется сложнее, чем вы ожидали. И дело тут будет не только в неудачном стечении обстоятельств, но и в том, что сегодня окружающие будут особенно часто отвлекать вас. Постарайтесь не сердиться на тех, кто не может даже простейшие вопросы решить без ваших советов или хочет поговорить о пустяках в самый неподходящий момент. Ссоры определенно не сделают ситуацию лучше.
Влияние позитивных тенденций, не слишком заметное в начале дня, со временем усилится. Вечер будет очень благоприятным, особенно для Раков, которые отправятся на романтическое свидание.