Вас ждет довольно удачный год. Сложные периоды, конечно, будут, но едва ли они затянутся надолго. Вы сделаете все возможное, чтобы как можно быстрее изменить ситуацию к лучшему. Тут поможет интуиция – именно благодаря ее подсказкам вы примете верные решения, вовремя начнете действовать.
До начала марта старайтесь уделять особое внимание своему эмоциональному состоянию. Важно избегать мрачных мыслей и неприятных воспоминаний, по возможности сохранять жизнерадостность и оптимизм. Многим Ракам полезно будет сменить обстановку, съездить в отпуск. Если обстоятельства этого не позволяют, постарайтесь просто не переутомляться, не уходить в дела с головой.