Сложно будет сохранять спокойствие. Эмоциональный фон будет более напряженным, чем обычно, мы можете нервничать из-за пустяков, многое принимать слишком близко к сердцу. Но рядом окажутся люди, готовые в любой момент поддержать вас и знающие, как поднять вам настроение.
В первой половине дня лучше заниматься привычными делами. А вот вторая подойдет для того, чтобы постараться разобраться в чем-то новом, важном и сложном. Благоприятным это время будет и для поездок, и неважно, отправитесь ли вы в дорогу по делам или просто потому, что захотите сменить обстановку.