Чтобы июль сложился удачно, постарайтесь как можно раньше определиться с целями, которых хотите достичь, расставить приоритеты. Не пытайтесь успеть все сразу, это не принесет ничего, кроме волнений. Гораздо полезнее действовать последовательно, переходя от одной задачи к другой.
Этот месяц благоприятен для новых начинаний, особенно в деловой сфере. Не исключено, что вам предложат новую работу, да и стремительный карьерный рост вполне вероятен. Интересные возможности откроются перед Раками, занятых творчеством. Такие представители знака найдут неожиданное применение своим талантам. Не исключено, что вы захотите превратить давнее хобби в источник доходов, и это удастся сделать быстро.