Вас ждет очень неплохой год. Первые его месяцы будут необычными – в это время особенно ярко раскроются те ваши таланты, о которых прежде никто не узнал. Вы и сами увидите то, чего раньше не замечали, по-иному взглянете на привычные вещи. Могут появиться новые увлечения, в том числе серьезные настолько, что со временем они повлияют на вашу профессиональную деятельность. Это время будет благоприятным для учебы, в особенности – для того, чтобы погрузиться в гуманитарные дисциплины, познакомиться с теми философскими доктринами, которые прежде не были вам известны.
Весной нужно будет вернуться к практическим делам. Они окажутся неожиданно интересными и столь же прибыльными. Вас ждет несколько месяцев, очень удачных в финансовом отношении. Подумайте, как лучше распорядиться деньгами, которые вы получите: обидно и глупо было бы потратить их на пустяки.