День будет довольно беспокойным, но вы останетесь довольны тем, как он сложится. Удастся навести порядок в делах, решить какие-то мелкие вопросы, давно требовавшие внимания. Будет возможность помочь людям, прежде оказавшим вам важные услуги. У некоторых Козерогов появится шанс восстановить старые деловые связи.
В первой половине дня нужно будет действовать быстро, времени на размышления будет совсем немного. Потом наступит благоприятный период для того, чтобы обдумать планы, обсудить их с единомышленниками.