На этой неделе вам очень пригодится умение в любых обстоятельствах сохранять самообладание и держаться в стороне от тех, кто идет на поводу у эмоций, тем самым создавая проблемы и себе, и окружающим. Пока другие будут переживать из-за того, на что не в силах повлиять, вы сосредоточитесь на реализации своих самых важных планов. Самых заметных успехов добьются Козероги, которые будут рассчитывать только на свои силы.
В первой половине недели стоит сосредоточиться на уже знакомых делах, а потом можно переключиться на что-то совершенно новое. Не исключено, что вы найдете неожиданное применение своим талантам. Некоторым Козерогам предложат новую работу или сотрудничество на очень выгодных условиях.