Как бы ни складывался день, вы будете сохранять спокойствие. Никто не сможет вывести вас из равновесия, заставить волноваться или сердиться. Не всегда вы сможете придерживаться своих планов, но самых важных целей обязательно достигнете.
День будет особенно благоприятным для Козерогов, занятых какой-то творческой работой, решающих нестандартные задачи. Но и остальных представителей знака ждет много хорошего. Вероятны перемены в отношениях с людьми, с которыми прежде не удавалось ладить. Поводов для разногласий станет гораздо меньше.