Июль будет благоприятным с деловой точки зрения. Это подходящий месяц для того, чтобы взяться за какие-то масштабные проекты. Вам не придется осуществлять их в одиночку; рядом будут люди, готовые помочь в реализации задуманного. Не исключены предложения о работе, которые откроют массу возможностей для карьерного роста. Главное – не сомневаться в том, что вы способны справиться со всеми трудностями и добиться успеха. Многое будет зависеть именно то того, удастся ли вам сохранять уверенность в себе, когда обстоятельства складываются не так, как хотелось бы.
Вероятны крупные покупки и важные сделки, не исключено удачное завершение долгих юридических противостояний. Месяц подойдет для решения вопросов, связанных с получением наследства, разделом имущества, оформления всех сопутствующих документов.