Начало года будет очень благоприятным. Это время перемен к лучшему во многих сферах жизни. Важно не пытаться взять ситуацию под контроль, а использовать все возможности, которые открываются перед вами. При таком подходе вероятным станет такое развитие событий, на которое вы прежде даже рассчитывать не могли. Многие Львы в это время станут более заметными фигурами, будут привлекать к себе больше внимания, чем раньше. Если вы хотите сосредоточиться на общественной или политической деятельности, берегите свою репутацию, старайтесь избегать любых сомнительных связей. Ваша работа может вызвать интерес проверяющих организаций: держите документы в порядке, будьте готовы к неожиданным визитам и непростым вопросам.
Сложный период начнется в апреле и продлится до июля. Вы почувствуете, как возрастает напряжение. Окружающие будут ждать от вас очень многого, разочаровывать их не захочется. Требования к вашей работе могут стать более серьезными, не исключено, что придется быстро учиться, чтобы не отстать от соперников. Необдуманные решения могут привести к финансовым потерям.