В начале июля вероятны задержки в делах, да и в целом события будут развиваться медленнее, чем вам хотелось бы. Люди, на поддержку которых вы рассчитывали, могут нарушать договоренности, из-за этого вам нужно будет изменить планы. До середины месяца желательно решить организационные вопросы, оформить все документы, которые могут вам потребоваться в ближайшее время: позже события начнут развиваться стремительно, вам просто будет не до того.
Важна разборчивость в отношениях – и деловых, и личных. В первой половине июля к вам будут тянуться люди с сомнительной репутацией, и некоторые даже найдут способ втереться в доверие. Но в самых важных делах вы все же будете рассчитывать только на себя, поэтому серьезных проблем не возникнет.