На этой неделе вам предстоит узнать много интересного. Наверняка будет шанс и научиться чему-то полезному. Вероятны неожиданные знакомства, которые окажутся очень полезными с деловой точки зрения. Люди, прежде не бывшие вашими союзниками, помогут вам решить рабочие задачи или исправить старые ошибки.
Вряд ли удастся избежать разногласий на работе и дома. Но вы не допустите серьезных конфликтов, сохраните хорошие отношения со всеми, кто вам дорог. До середины недели лучше не спорить из-за мелочей и не обсуждать то, из-за чего прежде возникали ссоры. Все равно найти решение, которое понравилось бы всем, едва ли удастся.