Осторожнее с деньгами. Сегодня вы можете быть склонны к некоторому легкомыслию во всем, что касается финансов, поэтому не исключены напрасные траты, неудачные сделки. Прежде чем делать крупные покупки, посоветуйтесь с людьми, опыту которых доверяете.
В остальном же день будет благоприятным. Вероятны профессиональные успехи. Люди, прежде сомневавшиеся в ваших способностях, поймут, как сильно ошибались. Необычные знакомства будут ожидать Львов, которые сегодня отправятся на какие-то мероприятия, связанные с работой.