Осторожнее с деньгами: день определенно не подойдет для того, чтобы тратить их на что попало. Покупки, сделанные в спешке, едва ли будут удачными. То же можно сказать и о сделках, которые не были запланированы заранее.
В остальном же день будет благоприятным. У Львов, которые сегодня сосредоточатся, будет шанс не только достичь успеха, но и найти очень влиятельных союзников. Очень полезными окажутся ваши знания. Это признают даже те, кто раньше вас недооценивал. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с недавними соперниками. Выяснится, что у вас гораздо больше общего, чем можно было подумать.