Интуиция подскажет, что стоит сосредоточиться на важных делах, и не ошибется. Сегодня вы многого добьетесь, если не станете тратить время на пустяки. Советы или помощь вам едва ли потребуются; вы и сами отлично справитесь со всем, за что возьметесь.
Вероятны необычные встречи, знакомства. Они произведут на вас сильное впечатление. У некоторых Весов будет возможность пообщаться с людьми, о которых они прежде слышали много хорошего. Могут начаться дружеские или романтические отношения. Однако многое будет зависеть от того, проявите ли вы инициативу.