Постарайтесь провести первую половину июля максимально плодотворно. Именно это время будет особенно благоприятным с точки зрения работы, подходящим для важных дел. Вероятны предложения о сотрудничестве, обещающий скорый рост доходов. Но на легкие деньги лучше не рассчитывать: потрудиться вам наверняка придется.
Можно навестить родственников, повидаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Удастся восстановить старые связи, нетрудно будет и помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Будьте готовы проявить инициативу в романтических отношениях – июль для этого подходит как нельзя лучше. Именно благодаря вашим усилиям многие разногласия с любимым человеком останутся в прошлом.