Не падайте духом, если в начале недели вдруг возникнут трудности. Даже если не все будет идти гладко, вы обязательно найдете способ добиться успеха. Люди, которые хорошо вас знают, дадут вам немало хороших советов. Окружающие могут заметить то, что ускользнуло от вас, и указать на ошибки, когда еще не поздно исправить.
Будет возможность укрепить деловые отношения, найти новых союзников. Но если вам понадобится помощь в решении каких-то действительно важных задач, обратитесь к тем, кого давно знаете. Это позволит избежать многих неприятных моментов.