Если у вас большие планы, постарайтесь не затягивать их реализацию. Именно первые месяцы года будут особенно важными. Если вы не готовы действовать решительно, начинайте двигаться в выбранном направлении небольшими шагами, осторожно, избегая неоправданного риска. Можно начинать учебу, браться за какие-то рабочие проекты, начинать собственный бизнес. Самое важное – действовать последовательно, не отказываться от своих идей просто из-за лени, нежелания прикладывать усилия. Самодисциплина и серьезное отношение к делам будут очень важными. Именно благодаря им вы сможете избежать многих проблем.
Сложный период начнется в июне и может затянуться на несколько месяцев, если вы не постараетесь взять ситуацию под контроль. Особенно важной в это время будет разборчивость в деловых и личных отношениях. Насторожитесь, если кто-то слишком настойчиво старается завоевать вас, увлечь своими идеями. Есть опасность, что окружающие постараются использовать вас в своих интересах. Чрезмерная доверчивость может обернуться серьезными потерями.