Постарайтесь не переживать из-за пустяков в начале дня. В это время что-то может пойти не по плану, но вы неплохо справитесь с ситуацией, если сохраните самообладание, примете взвешенные решения. Давние друзья охотно откликнутся на любые ваши просьбы, да и новые знакомые не откажут в помощи, если она потребуется.
Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Некоторых Рыб ждут денежные поступления из неожиданных источников. Не спешите тратить полученное: день не подойдет для спонтанных покупок или заключения сделок, которые не были запланированы раньше.