Стоит сосредоточиться на сложной и важной работе. Едва ли кто-то справится с ней лучше, чем вы. Не отказывайтесь от помощи, которую наверняка предложат окружающие. Будет шанс собрать команду единомышленников. Вместе с ними вы одержите еще немало важных побед.
Отношения, которые прежде были исключительно деловыми, могу принять неформальный характер. Не исключено романтическое увлечение на работе. Положитесь на интуицию. Она подскажет вам, как стоит вести себя с человеком, который нравится, и когда лучше проявить инициативу.