Не требуйте от себя невозможного. Утром может показаться, что вы способны покорить любые вершины. Но прежде, чем связывать себя какими-то серьезными обязательствами, убедитесь, что правильно оценили свои возможности и сложившуюся ситуацию. Вам по силам многое, но не все. Правда, рядом есть люди, готовые прийти на помощь. Постарайтесь обсудить с ними совместные действия как можно раньше, это позволит избежать неприятных моментов.
Поддержка близких сегодня будет для вас особенно важной. Не стесняйтесь делиться своими переживаниями: вас поймут правильно.