Начинайте июль с того, что полезно не только вам. Первая неделя месяца – подходящее время для участия в общественных мероприятиях, благотворительных акциях. Вы не только поможете другим, но и завяжете полезные знакомства. Некоторые Рыбы к тому же обнаружат у себя таланты и способности, о которых прежде не догадывались.
Привычные дела покажутся слишком сложными, наверняка захочется взяться за что-то новое. Такая возможность будет, однако прежде чем с головой погружаться в решение интересных задач, убедитесь, вы разобрались с рутинными вопросами и отвлекаться на них в самый неподходящий момент не придется.