В начале года лучше не рассчитывать на легкие успехи. У вас будет несколько недель на то, чтобы отдохнуть, собраться с силами и настроиться на деловой лад, чтобы потом сосредоточиться на серьезной работе. Имейте в виду: опыт, полученный раньше, в феврале может оказаться совершенно бесполезным, так что будьте готовы быстро учиться новому. Подумайте, к кому стоит обращаться за советами; хорошо, если это будут люди, которых вы хорошо знаете и уважаете. В начале весны будет возможность передохнуть. Наверняка захочется отвлечься от работы – и, в принципе, это время подойдет для небольшого отпуска. В путешествия лучше не отправляться в одиночку; хорошо, если вам составит компанию кто-то из близких.
С апреля начнется период спокойной плодотворной работы, не такой уж простой, но вполне понятной. Она может даже показаться довольно скучной. Но жаловаться вы едва ли станете, ведь в жизни и так будет достаточно интересного. До середины лета возможны какие-то яркие события личного характера, судьбоносные знакомства, большие перемены в отношениях с любимым человеком.