В первой половине недели нужно будет успеть многое и, вероятно, вам придется поторопиться. В спешке легко упустить что-то из виду, допустить досадные ошибки. Не сердитесь, если на них укажет кто-то из знакомых. Гораздо полезнее будет спокойно исправить промахи, это позволит избежать неприятностей в будущем.
Не исключено, что нужно будет заниматься несколькими делами сразу, а времени на отдых будет оставаться совсем мало. Подумайте, не взяли ли вы на себя слишком много, не стоит ли отложить что-то на потом. Некоторым Рыбам будет достаточно совсем чуть-чуть скорректировать планы, чтобы жизнь их стала гораздо спокойнее и приятнее.