Неделя будет, вероятно, не самой простой, но точно очень интересной и многообещающей. Появятся новые дела, и вы возьметесь за них с неподдельным энтузиазмом. Для того чтобы добиться успеха, вам нужно будет многому научиться. К счастью, рядом окажутся люди, готовые поделиться своим опытом, подсказать, как лучше действовать.
Будет возможность вернуться к старым делам и планам, завершить то, что было начато давным-давно. Некоторые Стрельцы к тому же смогут одержать убедительную победу над соперниками и недоброжелателями, прежде осложнявшими им жизнь. Порой придется вмешиваться в чужие дела. Но вы будете делать это так тактично и деликатно, что никто не обидится.