В начале года у вас едва ли возникнут серьезные трудности. Ситуация в целом будет достаточно стабильной, и вы спокойно сосредоточитесь на осуществлении своих планов. Упорство и настойчивость помогут добиться успеха там, где не справились другие. Это не останется незамеченным: на ваши достижения многие обратят внимание. С вами захотят познакомиться поближе люди, которые прежде держались не слишком дружелюбно. Не исключено, что вскоре ваши отношения с ними примут неформальный характер. Несмотря на то что забот будет много, у вас будет оставаться достаточно времени на заботу о близких, семейные дела. Дома будет немало приятных событий, поводов для радости.
Сложным может оказаться период с мая по август. Трудно будет определиться с приоритетами, решить, что действительно сложно и важно, а что не требует немедленного внимания. К тому же есть риск стать жертвой чужих интриг и манипуляций, пешкой в хитрой игре. Старайтесь любые серьезные решения принимать самостоятельно. Не всегда можно будет противостоять давлению окружающих, но важно вовремя замечать его, не действовать вслепую.