День едва ли принесет какие-то грандиозные победы, но пройдет весьма приятно. Будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы очень скучали в последнее время. Найдется масса интересных тем для разговора. Некоторые Стрельцы к тому же получат интересные деловые предложения.
Можно начинать учиться чему-то новому и сложному, пытаться разбираться в непростых вопросах. Вы будете внимательны, ничего не упустите из виду, сделаете правильные выводы. Не исключено, что благодаря своей наблюдательности вы невольно раскроете чужие секреты. Не спешите делиться ими с кем попало.