Начало дня едва ли обойдется без мелких неприятностей, трудностей, неудачных совпадений. Не падайте духом. Совсем скоро влияние позитивных тенденций усилится, вы увидите, что ситуация меняется к лучшему.
Новые возможности в деловой сфере появятся у Скорпионов, которые в последнее время чувствовали себя растерянными, не знали, куда двигаться дальше. И в личных отношениях будет заметно влияние позитивных тенденций. Заметно проще станет ладить с теми, с кем вы прежде с большим трудом находили общий язык.