День едва ли будет особенно простым. Если у вас большие планы, будьте готовы потрудиться, чтобы воплотить задуманное в жизнь. Едва ли вас смогут поддержать давние союзники: у них будет достаточно собственных забот. Так что вам нужно будет действовать самостоятельно, принимать важные решения, полагаясь только на собственные знания, опыт и здравый смысл.
Влияние позитивных тенденций, не слишком заметное утром, будет постепенно усиливаться. Вторая половина дня обещает приятные сюрпризы Скорпионам, занятым семейными делами. Многим проблемы, беспокоившие вас и ваших близких, останутся в прошлом.