Июль многих Скорпионов порадует переменами к лучшему. Правда, события будут развиваться не слишком быстро, да и на то, что все самой сложится удачно, не стоит рассчитывать. Многое будет зависеть от того, проявите ли вы инициативу вовремя, захотите ли взять на себя ответственность.
Особенно важно проявлять настойчивость в деловой сфере. Без нее вы едва ли сможете успешно завершить работу над теми проектами, которым уже отдали немало сил. Опыт, полученные в июле, вам наверняка пригодится еще не раз. Многие Скорпионы к тому же завяжут полезные знакомства, найдут союзников, на которых смогут положиться в любых обстоятельствах. Старайтесь чаще бывать на профессиональных мероприятиях, активно участвовать в открытых обсуждениях вопросов, которыми интересуетесь.