Эта неделя может потребовать решительных действий. Едва ли стоит рассчитывать на то, что все удачно сложится само собой. Куда вероятнее, что вам придется приложить усилия даже для того, чтобы справиться с привычными делами. Главное – не бросать начатое, если возникают трудности, не отказываться от своих планов, как бы ни складывались обстоятельства. Многие Скорпионы благодаря своей настойчивости добьются того, о чем другие могли только мечтать.
Вы не станете переживать из-за пустяков, не только сохраните оптимизм, но и других заразите им. Не исключено, что у вас появятся новые союзники и друзья. Многие будут совершенно очарованы вами. Даже люди, которые обычно заняты только собой, не смогут сопротивляться вашему обаянию. Возможно и начало романтических историй.