В начале года будет особенно полезно уделить внимание финансовым делам. Постарайтесь избегать лишних трат, подумайте о том, как вы могли бы увеличить доходы. Могут появиться очень хорошие идеи, и рядом окажутся люди, готовые поучаствовать в ваших проектах, бескорыстно помочь в осуществлении задуманного. Имейте в виду: хоть звезды и поддерживают вас, рассчитывать на легкие деньги не стоит. Но если вы приложите усилия, то сможете неплохо заработать.
В период с февраля по май вам предстоит потрудиться. Увы, многие ваши старания будут напрасными, вы не всегда сможете добиться того, к чему стремитесь. С другой стороны, именно в это время вы получите опыт, который будет полезным в течение многих месяцев, поможет избежать ошибок, сэкономить немало сил. Будет важна разборчивость в деловых и личных отношениях. Многим нечестным людям вы в это время можете казаться легкой добычей. Будьте настороже и доверяйте только самым близким.