Чаще, чем обычно, придется торопиться, на ходу принимать решения. Самых впечатлительных Тельцов это наверняка заставит нервничать, да и более спокойные представители знака порой будут беспокоиться. Но серьезных причин для волнений нет: влияние позитивных тенденций окажется сильным, и день сложится удачно.
Вы не станете спешить с решением финансовых вопросов, и правильно сделаете. Удастся избежать напрасных расходов, обойтись без неудачным покупок. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся работы.