Начало года едва ли обойдется без каких-то сильных переживаний, волнений и тревог. Однако это время будет для вас определенно удачным. Оно позволит получить опыт, который пригодится еще не раз, завязать полезные знакомства, а главное – понять, каковы ваши истинные цели и желания.
Особенно захватывающими будут весенние месяцы. В это время вероятны заметные перемены и в деловой сфере, и в личных отношениях. Вы почувствуете прилив энергии, и даже если дел окажется очень много, не будете жаловаться на усталость. Возможны важные поездки, переезды, не исключена смена работы и даже области деятельности. Некоторые Тельцы почувствуют, что пришло время начать новый этап жизни.