Начало недели принесет поводы для беспокойства. Многое в это время будет получаться не так легко, как хотелось бы. Вы предпочли бы сосредоточиться на чем-то одном, но такая возможность у вас едва ли будет. Гораздо вероятнее, что вам нужно будет заниматься несколькими делами одновременно, решать не только свои, но и чужие проблемы. Вы со всем этим постараетесь справиться и, скорее всего, преуспеете. Именно благодаря вам что-то в мире изменится к лучшему, и окружающие это оценят. Люди, которые прежде вас почти не замечали, наверняка захотят подружиться.
Со временем ситуация стабилизируется, вы почувствуете себя гораздо увереннее, перестанете тревожиться по пустякам. Самые внимательные Тельцы во второй половине недели найдут ответы на вопросы, о которых размышляли. Заметно проще станет понимать окружающих. Даже с теми, с кем впервые встретились совсем недавно, вы легко найдете общий язык. Этот период будет неплохим для начала романтических отношений. Если вы давно собирались пригласить кого-то на свидание, сделайте это сейчас.