Обратите внимание на идеи и планы, которые появятся у вас в начале года. Они могут показаться совершенно нереалистическими, даже фантастическими. Но позже вы не раз вернетесь к ним, найдете в них практическую ценность.
До начала весны лучше ничего кардинально не менять в жизни. Это в первую очередь касается работы. Может возникнуть соблазн бросить все, чем вы занимались раньше, начать с чистого листа, открыть новую страницу своей карьеры. Это не лучшее, что вы можете сделать. Лучше подождать, пока эмоции улягутся и поступят какие-то реальные предложения.