Будет шанс найти ответы на многие вопросы, возникшие в последнее время. На смену сомнениям придет определенность, вы почувствуете себя гораздо спокойнее и увереннее. Многие Девы к тому же поймут, что у них гораздо больше союзников, чем казалось раньше.
Можно браться за новые дела, однако будьте готовы к тому, что быстро справиться с ними не удастся. Потребуются время и силы, чтобы добиться нужного результата. Бросите ли вы начатое, если не все получится сразу. Конечно же, нет. Позже вы не раз похвалите себя за настойчивость, проявленную на этой неделе.