Начинайте день с важных дел и решения серьезных вопросов. Обстоятельства будут складываться благоприятно, вы отлично справитесь с тем, что долго не получалось. Не всегда можно будет действовать привычным способом, но вы не растеряетесь, если нужно будет придумать что-то совершенно новое.
Во второй половине дня могут возникнуть разногласия с близкими. Некоторых Дев будут огорчать неожиданные задержки в делах, нарушение старых планов. Но найдутся и поводы для радости. Например, вероятно удачное решение непростого финансового вопроса.